Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_FieldChooser_P_IsDraggingItem
source: Indicates if the user is currently dragging a field from the FieldChooser.
ja: ユーザーが現在 FieldChooser からフィールドをドラッグしているかどうかを示します。

# LD_FieldChooser_P_IsDraggingItemFromDataPresenter
source: Indicates if the user is currently dragging a field from the data presenter.
ja: ユーザーが現在データ プレゼンターからフィールドをドラッグしているかどうかを示します。

# LD_FieldChooser_P_IsDragItemOver
source: Indicates if the user has dragged a field over the field chooser currently.
ja: ユーザーが現在フィールドの選択の上にフィールドをドラッグしたかどうかを示します。

# LD_FieldChooser_P_SelectedField
source: The field that's currently selected in the FieldChooser.
ja: FieldChooser で現在選択されているフィールド。

# LD_FieldDragIndicator_P_IsSourceFromFieldChooser
source: Indicates if the field being dragged is from a FieldChooser.
ja: ドラッグされているフィールドが FieldChooser からかどうかを示します。

# LD_FieldDragIndicator_P_IsSourceFromGroupByArea
source: Indicates if the field being dragged is from the group-by area.
ja: ドラッグされているフィールドが Groupby 領域からのフィールドかどうかを示します。

# LD_FieldLayoutGroupByInfo_P_FieldLayout
source: Returns the associated FieldLayout (read-only).
ja: 関連する FieldLayout を返します（読み取り専用）

# LD_FieldLayoutGroupByInfo_P_FieldLayoutDescriptionTemplate
source: Returns the DataTemplate to use for the ContentControl element that represents the FieldLayout description (read only).
ja: FieldLayout の説明を表す ContentControl 要素によって使用される DataTemplate を返します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayoutGroupByInfo_P_FieldLayoutDescriptionVisibility
source: Gets/sets the visibility of the FieldLayout's Description (read-only)
ja: FieldLayout の Description の表示/非表示を取得または設定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowClipboardOperations
source: Returns or sets which clipboard operations can be performed.
ja: どのクリップボード操作が実行できるかを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowHidingViaFieldChooser
source: Specifies if the user can hide the field by dragging it outside of the data presenter.
ja: フィールドをデータ プレゼンターの外にドラッグすることによって、ユーザーがフィールドを非表示できるかどうかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowRecordFixing
source: Specifies whether the user is allowed to fix records.
ja: ユーザーがフィールドの固定ができるかどうかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoFitMode
source: Returns or sets a value indicating which fields should be resized when AutoFit is enabled.
ja: AutoFit が有効なときにサイズ変更されるフィールドを示す値を取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_CopyFieldLabelsToClipboard
source: Returns or sets a value that indicates whether the field labels associated with the cells being copied should be included in the output placed on the clipboard.
ja: コピーされているセルに関連付けられたフィールド ラベルが、クリップボードに挿入されたアプトプットに含まれるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataErrorDisplayMode
source: Specifies if and how to display cell and record data error information.
ja: セルを表示およびデータ エラー情報を記録するかどうかを指定します。する場合は、その方法も指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FixedRecordLimit
source: Determines how many sibling records can be fixed at a time.
ja: 一度に修正できる兄弟レコードの数を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FixedRecordSortOrder
source: Determines the order of fixed records relative to each other.
ja: 互いに関連している修正レコードの順番を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FixedRecordUIType
source: Determines the type of ui displayed to allow the end user to changed the fixed state of a record.
ja: エンド ユーザーがフィールドの固定状態を変更するために表示される ui のタイプを決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderPrefixAreaDisplayMode
source: Specifies what to display the area that's left of the field labels and over the record selector.
ja: フィールドラベルの左の領域およびレコード セレクターに何を表示するかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_SupportDataErrorInfo
source: Specifies whether to display error information provided by IDataErrorInfo.
ja: IDataErrorInfo に提供されるエラー情報を表示するかどうかを指定します。

# LD_FieldLayout_P_KeyMatchingEnforced
source: Gets/sets whether the Key property must match the data item provider's key when assiging the FieldLayout to the associated DataRecord
ja: FieldLayout を関連する DataRecord に割り当てるときに、Key プロパティがデータ項目プロバイダーのキーと一致する必要があるかどうかを取得または設定します。

# LD_FieldLayout_P_ParentFieldLayoutKey
source: Gets/sets the key of the parent FieldLayout
ja: 親である FieldLayout のキーを取得または設定します。

# LD_FieldLayout_P_ParentFieldName
source: Gets/sets the name of the parent Field
ja: 親である Field の名前を取得または設定します。

# LD_FieldLayout_P_ToolTip
source: Specifies the tooltip that's displayed when the mouse is hovered over the field-layout label.
ja: マウスがフィールド レイアウト ラベルの上にあるときに表示されるツールチップを指定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowHidingViaDragging
source: Specifies if the user can hide the field by dragging it outside of the data presenter.
ja: ユーザーがフィールドをデータ プレゼンターの外にドラッグして、フィールドを非表示にできるかどうかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowHidingViaFieldChooser
source: Specifies if the user can hide the field by dragging it outside of the data presenter.
ja: ユーザーがフィールドをデータ プレゼンターの外にドラッグして、フィールドを非表示にできるかどうかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_AutoSizeOptions
source: Returns or sets what values are considered when autosizing a field.
ja: フィールドを自動サイズ調整するときに考慮される値を取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_AutoSizeScope
source: Returns or sets a value that indicates which records are evaluated when performing an autosize of a field.
ja: フィールドを自動サイズ調整するときに評価されるレコードを示す値を取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_DataValueChangedHistoryLimit
source: Returns/sets the maximum number of value changes to maintain for all Cells associated with the Field.
ja: フィールドに関連付いているすべてのセルを保持するために、変更する値の最大数を取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_DataValueChangedNotificationsActive
source: Returns/sets whether DataValueChanged and InitializeCellValuePresenter events should be raised for all Cells associated with the Field.
ja: DataValueChanged および InitializeCellValuePresenter イベントが、フィールドに関連付けられたすべてのセルで発生されるかどうかを取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_DataValueChangedScope
source: Returns/sets a value that determines the range of DataRecords for which DataValueChanged and InitializeCellValuePresenter events will be raised.
ja: DataValueChanged および InitializeCellValuePresenter イベントが発生される DataRecords の範囲を決定する値を取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_Height
source: Returns or sets a FieldLength instance that represents the default height of the field.
ja: フィールドのデフォルトの高さを表す FieldLengt インスタンスを取得または設定します。

# LD_FieldSettings_P_SupportDataErrorInfo
source: Specifies whether to display field error information provided by IDataErrorInfo.
ja: IDataErrorInfo に提供されるフィールド エラー情報を表示するかどうかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_Width
source: Returns or sets a FieldLength instance that represents the default width of the field.
ja: フィールドのデフォルトの幅を表す FieldLength インスタンスを取得または設定します。

# LD_Field_P_DisallowModificationViaClipboard
source: Returns or sets a value indicating whether clipboard operations that would attempt to modify the value of the cell should be skipped.
ja: セルの値を変更しようとするクリップボード操作をスキップする必要があるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Field_P_Height
source: Returns or sets a FieldLength instance that represents the height of the field.
ja: フィールドの高さを表す FieldLenth インスタンスを取得または設定します。

# LD_Field_P_ToolTip
source: Specifies the tooltip that's displayed when the mouse is hovered over the field label.
ja: マウスがフィールド ラベルの上にあるときに表示されるツールチップを指定します。

# LD_Field_P_Width
source: Returns or sets a FieldLength instance that represents the width of the field.
ja: フィールドの幅を表す FieldLength インスタンスを取得または設定します。

# LD_FixedRecordButton_P_IsFixedOnBottomAllowed
source: Indicates whether fixing to the bottom edge is allowed for this record.
ja: このレコードによって下端に固定できるかどうかを示します。

# LD_FixedRecordButton_P_IsFixedOnTopAllowed
source: Indicates whether fixing to the top edge is allowed for this record.
ja: このレコードによって上端に固定できるかどうかを示します。

# LD_GridViewSettings_P_UseNestedPanels
source: Determines how items panels are used to display hierarchical data.
ja: 項目パネルを階層データで表示するために使用する方法を決定します。

# LD_GroupByAreaBase_P_Prompt1Template
source: Returns/sets the DataTemplate to use for the first prompt in the GroupByArea and GroupByAreaMulti.
ja: GroupByArea および GroupByAreaMulti の最初のダイアログで使用される DataTemplate を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaBase_P_Prompt2Template
source: Returns/sets the DataTemplate to use for the second prompt in the GroupByArea and GroupByAreaMulti.
ja: GroupByArea および GroupByAreaMulti の 2 番目のダイアログに使用する DataTemplate を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMultiPanel_P_ConnectorLinePen
source: Gets/sets the Pen that will be used for drawing connector lines between fields
ja: フィールド間のコネクターの描画に使用されるペンを取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_ConnectorLinePen
source: Gets/sets the Pen that will be used for drawing connector lines between fields
ja: フィールド間のコネクターの描画に使用されるペンを取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldLayoutDescriptionTemplate
source: Returns/sets the DataTemplate to use for the FieldLayout description element.
ja: FieldLayout 説明の要素に使用される DataTemplate を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldLayoutOffsetX
source: Gets or sets the amount to offset between FieldLayoutGroupByInfos in the X dimension.
ja: X 座標の FieldLayoutGroupByInfos の間のオフセット量を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldLayoutOffsetY
source: Gets or sets the amount to offset between FieldLayoutGroupByInfos in the Y dimension.
ja: Y 座標の FieldLayoutGroupByInfos の間のオフセット量を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldLayoutOrientation
source: Gets/sets how fieldLayout information is orientated (read-only)
ja: fieldLayout の情報を適用する方法を取得または設定します (読み取り専用)。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldOffsetX
source: Gets or sets the amount to offset between Fields within a FieldLayout in the X dimension.
ja: X 軸の FieldLayout 内のフィールド間のオフセット量を取得または設定します。

# LD_GroupByAreaMulti_P_FieldOffsetY
source: Gets or sets the amount to offset between Fields within a FieldLayout in the Y dimension.
ja: Y 軸の FieldLayout 内のフィールド間のオフセット量を取得または設定します。

# LD_LabelPresenter_P_IsInFieldChooser
source: Indicates if the LabelPresenter is in a FieldChooser.
ja: LabelPresenter が FieldChooser に存在するかどうかを示します。

# LD_LabelPresenter_P_IsInGroupByArea
source: Indicates if this LabelPresenter is in the GroupByArea.
ja: この LabelPresenter が GroupByArea に存在するかどうかを示します。

# LD_LabelPresenter_P_IsSelectedInFieldChooser
source: Indicates if the LabelPresenter is currently selected in the FieldChooser.
ja: LabelPresenter が現在 FieldChooser で選択されているかどうかを示します。

# LD_RecordSelector_P_DataError
source: The record data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードのデータ エラー (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_RecordSelector_P_FixedButtonVisibility
source: Indicates the visibility of the FixedRecordButton within the element based on the resolved FixedRecordUIType and the AllowRecordFixing of the FieldLayout.
ja: FieldLayout の解決された AllowRecordFixing および AllowRecordFixing に基づいた要素内の FixedRecordButton の表示状態を示します。

# LD_RecordSelector_P_HasDataError
source: Indicates if the record has data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードにデータ エラーがあるかどうかを示します (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_RecordSelector_P_IsDataErrorDisplayModeHighlight
source: Indicates if the record selector is to be highlighted if it the record has data error.
ja: レコードにデータ エラーがある場合、レコード セレクターをハイライトするかどうかを示します。

# LD_RecordSelector_P_IsDataErrorDisplayModeIcon
source: Indicates if the record selector is to display an error icon if the record has data error.
ja: レコードにデータ エラーがある場合、レコード セレクターがエラー アイコンを表示するかどうかを示します。

# LD_RecordSelector_P_IsFixedOnBottomAllowed
source: Indicates whether fixing to the bottom edge is allowed for this record.
ja: このレコードによって下端に固定できるかどうかを示します。

# LD_RecordSelector_P_IsFixedOnTopAllowed
source: Indicates whether fixing to the top edge is allowed for this record.
ja: このレコードによって上端に固定できるかどうかを示します。

# LC_CardsControl Properties
source: CardsControl Properties
ja: CardsControl プロパティ

# LC_Control
source: Control
ja: コントロール

# LD_CardHeaderPresenter
source: An element used to represent the header area of a Card.
ja: カードのヘッダー領域を表すために使用される要素。

# LD_CardHeaderPresenter_P_Card
source: Gets/sets the CardViewCard that contains the header.
ja: ヘッダーを含む CardViewCard を取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_CollapseCardButtonVisibility
source: Returns/sets the Visibility of a button in the Card header which can be clicked by the end user to collapse a Card so it shows its header only.
ja: Card のヘッダーでエンド ユーザーがクリックしたときに、ヘッダーのみを表示するために Card を縮小するボタンの Visibility を取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_CollapseEmptyCellsButtonVisibility
source: Returns/sets the Visibility of a button in the Card header which can be clicked by the end user to collapse cells that contain empty values (e.g. empty string/null for string, null for nullable types, and 0 for numeric types).
ja: Card のヘッダーでエンド ユーザーがクリックしたときに、空の値 (空の文字列、文字列の null、null 可能なタイプの null、数値型の 0 などの値) を含むセルを縮小するボタンの Visibility を取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_HasHeader
source: Returns a boolean indicating if the Header property has been set.
ja: Header プロパティが設定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CardViewCard_P_Header
source: Gets/sets an object that will appear in the header of this card.
ja: このカードのヘッダーに表示するオブジェクトを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_HeaderStringFormat
source: Gets/sets the format of the card header
ja: カード ヘッダーの書式を取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_HeaderTemplate
source: Gets/sets the template used to display the content of the card's header.
ja: カードのヘッダー コンテンツを表示するために使用するテンプレートを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_HeaderTemplateSelector
source: Gets/sets a selector to allow the application writer to assign different header templates for each card.
ja: 開発者が各カードにヘッダー テンプレートを指定できるセレクターを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_HeaderVisibility
source: Returns/sets the Visibiolity of the Card's Header.
ja: カードのヘッダーの Visibility を取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_IsActive
source: Returns/sets whether the associated record is active.
ja: 関連のレコードがアクティブかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_IsAddRecord
source: Returns true if the associated Record is an Add record. (read only)
ja: 関連の Record が追加レコードである場合 True を返します。 （読み取り専用）

# LD_CardViewCard_P_IsCollapsed
source: Returns/sets whether the CardViewCard is collapsed to show only its header and not its content.
ja: CardViewCard がそのコンテンツを表示せずに、ヘッダーのみを表示するために縮小されるかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_IsFilterRecord
source: Returns true if the associated Record is a Filter record. (read only)
ja: 関連 Record がフィルター レコードである場合 True を返します。（読み取り専用）

# LD_CardViewCard_P_IsSelected
source: Returns/sets whether the associated record is selected.
ja: 関連するレコードが選択されているかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewCard_P_ShouldCollapseEmptyCells
source: Returns/sets whether Cells contained in this CardViewCard should be collapsed if they contain empty values.
ja: この CardViewCard に含まれているセルが空の値を含む場合、縮小するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewPanel_P_ViewSettings
source: Returns/set the CardViewSettings object for this CardViewPanel.
ja: この CardViewPanel の CardViewSettings オブジェクトを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_AllowCardHeightResizing
source: Returns/sets whether the end user can resize Card Heights by selecting the bottom edge of card and dragging.
ja: エンド ユーザーがカードの下端を選択してドラッグした場合、Card の高さを変更するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_AllowCardWidthResizing
source: Returns/sets whether the end user can resize Card widths by selecting the right edge of card and dragging.
ja: エンド ユーザーがカードの右端を選択してドラッグすると Card の幅を変更するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_AutoFitCards
source: Returns/sets whether Card widths/heights are automatically increased to use up all available horizontal/vertical space.
ja: 使用可能な水平方向/垂直方向スペースを埋めるために Card の幅/高さを自動的に増やすかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_CardHeight
source: Returns/sets the Height of each Card.
ja: 各 Card の Height を取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_CardWidth
source: Returns/sets the Width of each Card.
ja: 各 Card の Width を取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_CollapseCardButtonVisibility
source: Returns/sets whether a button is displayed in the Card header which can be clicked by the end user to collapse a Card so it shows its header only.
ja: Card ヘッダーでエンド ユーザーがクリックしたときにヘッダーのみを表示するために、Card を縮小するボタンを表示するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_CollapseEmptyCellsButtonVisibility
source: Returns/sets whether a button is displayed in the Card header which can be clicked by the end user to collapse cells that contain empty values (e.g. empty string/null for string, null for nullable types, and 0 for numeric types).
ja: Card のヘッダーでエンド ユーザーがクリックしたときに、空の値 (空の文字列、文字列の null、null 可能なタイプの null、数字タイプの 0 などの値) を含むセルを縮小するボタンを表示するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_HeaderPath
source: Returns/sets a string that represents the Path to a value on the source object that should be displayed as a Card header.
ja: Card ヘッダーとして表示するソース オブジェクトの値への Path を表す文字列を取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_HeaderVisibility
source: Returns/sets the Visibility of the Card header.
ja: Card ヘッダーの Visiblity を取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_InterCardSpacingX
source: Returns/sets the horizontal spacing between each Card.
ja: 各 Card の間にある水平方向のスペースを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_InterCardSpacingY
source: Returns/sets the vertical spacing between each Card.
ja: 各 Card の間にある垂直方向のスペースを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_MaxCardCols
source: Returns/sets the maximum number of columns of Cards that should be displayed. A value of zero forces CardView to display as many columns as space will allow.
ja: 表示する Card の列の最大数を取得または設定します。0 の値に設定されると、CardView にスペースがある限り列を表示します。

# LD_CardViewSettings_P_MaxCardRows
source: Returns/sets the maximum number of rows of Cards that should be displayed. A value of zero forces CardView to display as many rows as space will allow.
ja: 表示する Card の行の最大数を取得または設定します。0 の値に設定されると、CardView にスペースがある限り行を表示します。

# LD_CardViewSettings_P_Orientation
source: Returns/sets whether Cards are arranged horizontally (left-to-right top-to-bottom) or vertically (top-to-bottom left-to-right).
ja: Card が水平方向 (左右上下) または垂直方向 (上下左右) で配置されるかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_Padding
source: Returns/sets the padding between the outermost cards and the bounds of the control.
ja: 最最も外側にあるカードとコントロールの境界線の間にあるパディングを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_RepositionAnimation
source: Returns/sets a DoubleAnimationBase derived instance that should be used when animating Cards to new layout positions.
ja: Card を新しいレイアウト位置へ移動するアニメーションで使用する DoubleAnimationBase から派生インスタンスを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_ShouldAnimateCardPositioning
source: Returns/sets whether Cards should be animated into their new positions when the CardView is scrolled.
ja: CardView がスクロールされるときに、新しい位置へ移動する Card をアニメーションするかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_ShouldCollapseCards
source: Returns/sets whether Cards should be collapsed.
ja: カードを縮小するかどうかを取得または設定します。

# LD_CardViewSettings_P_ShouldCollapseEmptyCells
source: Returns/sets whether cells whose value is determined to be empty (e.g. empty string/null for string, null for nullable types, and 0 for numeric types) will be collapsed and not displayed within the record.
ja: 空の値 (文字列タイプの空の文字列または null、null 可能なタイプの null、数字タイプの 0 などの値) があるセルを縮小して、レコードで表示しないかどうかを取得または設定します。

# LD_CardView_P_ViewSettings
source: Returns/sets the CardViewSettings object for this CardView.
ja: この CardView の CardViewSettings オブジェクトを取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_DataSourceResetBehavior
source: Specifies what action to take when Reset notification is recieved from data source.
ja: データ ソースからの「Reset」通知を受け取るときの操作を指定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowHiding
source: Specifies if the user can show or hide the field.
ja: ユーザーがフィールドを表示/非表示にできるかどうかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_CollapseWhenEmpty
source: Returns/sets whether Views that support the collapsing of cells should collapse cells associated with a Field when the cells contain empty values (e.g. empty string/null for string, null for nullable types, and 0 for numeric types).
ja: セルの縮小をサポートする View は、セルが空の値 (文字列タイプの空文字列または null、null に設定可能なタイプの null、および数値型の 0) を含む場合に Field と関連付けられたセルを縮小するかどうかを取得または設定します。

# LD_RecordPresenter_P_IsInCard
source: Returns true if the RecordPresenter is being hosted by a CardViewCard in CardView
ja: RecordPresenter が CardView 内の CardViewCard でホストされる場合 True を返します。

# LD_SummaryRecordContentArea_P_HasSummariesInCellArea
source: Indicates whether the cell are element has any summaries.
ja: セル要素がサマリーを含むかどうかを示します。

# LD_XamDataCards
source: A DataPresenterBase derived control that uses a CardViewPanel to arrange its items inside cards which are organized in a tabular layout, snaking either vertically or horizontally. The XamDataCards control uses elements generated by the XamDataPresenterBase to display each item in the list.
ja: 項目をタブ レイアウトで構成したカード内に垂直方向または水平方向に蛇行して配列するために CardViewPanel を使用する DataPresenterBase 派生コントロール。XamDataCards コントロールは、リストで各項目を表示する XamDataPresenterBase で生成された要素を使用します。

# LD_XamDataCards_P_ViewSettings
source: Returns/set the CardViewSettings object for this XamDataCards control.
ja: この XamDataCards コントロールの CardViewSettings オブジェクトを取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_Background
source: Gets or sets a brush that describes the background color.
ja: 背景色を説明するブラシを取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_Foreground
source: Gets or sets a brush that describes the foreground color.
ja: 前景色を説明するブラシを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_GroupByExpansionIndicatorVisibility
source: Determines if expansion indicators will be displayed in groupby records.
ja: GroupBy レコードで展開インジケーターが表示されるかどうかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterComparer
source: Specifies a custom comparer used for comparing values when evaluating filter conditions.
ja: フィルター条件を評価するときに、値を比較するために使用するカスタムな比較子を指定します。

# LD_UnboundField_P_Binding
source: Gets/sets a binding that will be used to bind each CellValuePresenter's Value property.
ja: 各 CellValuePresenter の Value プロパティをバインドするために使用されるバインディングを取得または設定します。

# SmartTag_D_CardView
source: Set View to CardView
ja: View を「CardView」に設定します。

# SmartTag_D_CarouselView
source: Set View to CarouselView
ja: View を「CarouselView」に設定します。

# SmartTag_D_FieldLayoutSettingsRecordFiltering
source: Record Filtering Properties on FieldLayoutSettings
ja: FieldLayoutSettings のレコード フィルタリング プロパティ

# SmartTag_D_FieldLayoutSettingsSummaries
source: Summary Properties on FieldLayoutSettings
ja: FieldLayoutSettings の集計プロパティ

# SmartTag_D_FieldSettingsRecordFiltering
source: Record Filtering Properties on FieldSettings
ja: FieldSettings のレコード フィルタリング プロパティ

# SmartTag_D_FieldSettingsSummaries
source: Summary Properties on FieldSettings
ja: FieldSettings の集計プロパティ

# SmartTag_D_GridView
source: Set View to GridView
ja: View を「GridView」に設定します。

# SmartTag_G_Allow
source: Allow ...
ja: 許可

# SmartTag_G_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# SmartTag_G_CardHeader
source: Card Header
ja: カードのヘッダー

# SmartTag_G_CardLayout
source: Card Layout
ja: カードのレイアウト

# SmartTag_G_CardOptions
source: Card Options
ja: カードのオプション

# SmartTag_G_CardSizing
source: Card Sizing
ja: カードのサイズ変更

# SmartTag_G_CarouselEffects
source: Carousel Effects
ja: カルーセルの効果

# SmartTag_G_CarouselItemLayout
source: Carousel Item Layout
ja: カルーセル項目のレイアウト

# SmartTag_G_CarouselItemPath
source: Carousel ItemPath
ja: カルーセルの ItemPath

# SmartTag_G_CarouselItemSizing
source: Carousel Item Sizing
ja: カルーセル項目のサイズ

# SmartTag_G_CarouselOptions
source: Carousel Options
ja: カルーセルのオプション

# SmartTag_G_Cells
source: Cells
ja: セル

# SmartTag_G_Clipboard
source: Clipboard Undo/Redo
ja: クリップボードの元に戻す/やり直す

# SmartTag_G_Data
source: Data
ja: データ

# SmartTag_G_Filtering
source: Record Filtering
ja: レコード フィルタリング

# SmartTag_G_Labels
source: Labels
ja: ラベル

# SmartTag_G_RecordAddDelete
source: Adding and Deleting Records
ja: レコードの追加と削除

# SmartTag_G_RecordFixing
source: Record Fixing
ja: レコードの固定

# SmartTag_G_Selection
source: Selection
ja: 選択

# SmartTag_G_Settings
source: Settings
ja: 設定

# SmartTag_G_Summaries
source: Summaries
ja: 集計

# SmartTag_G_View
source: View
ja: 表示

# SmartTag_G_Virtualization
source: Virtualization and Performance
ja: 仮想化とパフォーマンス

# SmartTag_N_CardView
source: Set the View of the XamDataPresenter to a CardView.
ja: XamDataPresenter の View を CardView に設定します。
